Bukan Cintaku

Aku tau bahwa cinta tak harus miliki.
Namun, perih bila rasaku harus terbagi.
Tak sanggup ku belah hati bila kau bukan cintaku,
sayangku,
ku tak mau menunggu,
putuskanlah kekasihmu, sayangku
Aku tak mampu
selalu menjadi yang kedua,
dan bukan yang pertama
yang mengisi hari harimu, cinta
Ku takkan memaksa
ikuti kata hatimu saja
namun jangan kau anggap diriku,
bagai angin yang berlalu,
meskipun tiada satu yang tau tentang cinta,
cinta
bila kau bukan cintaku, sayangku
ku tak mau menunggu,
putuskanlah kekasihmu, sayangku
aku tak mampu
cintaku sayangku
ku tak mau menunggu,
putuskanlah dia dan jadi kekasihku.
aku tak mampu, selalu menjadi yang kedua.
aku tak mampu menjadi yang kedua.